❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇතුළට ගියා.
කෙනෙකුට පින්සිද්ධ වෙන්න, මාව එළියට දැම්මා.
ඇයි මේ හැම තැනින්ම මෙහෙට යන්නේ?
ඒජියොන්ග්-ඩොන්ග් ලාභම විය.
නැවුම් වාතය, මාරාන්තික දසුනක්.
ඒ වගේම මම මරන්න කැමති කෙනෙක්.
හේයි. එන්න කන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි, යන්න.
- මොකක්ද?
- යන්න!
හොඳ ගොඩබෑමක්.
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, අසල්වැසියෙක් වගේ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න ආච්චි.
- එන්න...
- ඇයි ඔයා මෙතන කන්නේ?
ඇත්තටම, මට රක්තහීනතාවය තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට හොඳටම මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා කියලා.
මොන දුකක් ද.
ඔහ්, මාව ඉතුරු කරන්න.
අසුන් ගන්න.
ඇගේ අම්මා මුහුදු පැලෑටි සුප් පවා හැදුවා.
ඔයා සුප් එක හදලා බලන්න කැමතිද?
ඒක ලුණු රසයි.
ඔයා මේක මුහුදෙන් ගොඩ ගත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ...
- දුකයි.
- වතුර, කරුණාකරලා.
ඇය ඇත්තටම ගෝර්ඩන් රැම්සේ වගේ.
ඔයාලා හැමෝම ඇටයි හමයි කියලා හිතන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හේයි.
දැන් ඉඳන් අපිත් එක්ක කන්න.
ඔරලෝසුව වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මේ ආර්ථිකය තුළ? පෝෂණය කිරීමට තවත් කටවල් දෙකක් තිබේද?
කාර්යාල සේවකයින් කොපමණ මුදලක් උපයන බව ඔබ සිතනවාද?
කෑම වලට මාසෙකට වොන් 500,000ක් ගෙවන්නම්.
මටත් උයන්න උගන්නන්න.
මම ඔබේ ශිෂ්‍යයා වෙන්නම්.
මට අතුරු රංගනයක් ලැබුණා වගේ.
ඔයාට හොඳයි!
- මම කන්නේ නැහැ!
- මොකක්ද?
එකවර නොමිලේ බාගත කරන්නන් දෙදෙනෙකු?
මෑතකදී ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, ආච්චි.
- ඇත්තෙන්ම.
දැන් මොකද?
ඔයාට ස්තූතියි, මම මගේ කාර් එක විකුණුවා.
යහපත් මිනිසෙක් වගකීම භාර ගන්නවා නේද?
මොකක්ද, මගේ කාර් එකේ කෘමියෙක් වවන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මට කුණු හාරන්න ආවා කියලා.
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා එළියට යන්න.
මොකක්ද, දැන් ඔයාද තැන අයිති?
ඔව්. මම ඒක ගත්තා.
- කවදාද?
- දැන්ම.
දේපල වෙළඳාම්කරුගෙන් විමසන්න. ඉන්පසු ඇසුරුම් කරන්න.
මේක විදුලි බල චාරිකාවක්ද?
මට ලීසිං එකක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නම් මට නඩු දාන්න.
සති දෙකක්. මාසෙ අන්තිමට එළියේ ඉන්න.
උමං මාර්ගයට දුවන්න හොඳයි.
හරි!
මෙහෙට එන්න පැයකට වඩා ගන්නේ ඇයි?
සුභ උදෑසනක්...
නැත්ද.
කන්ග් බෑන්ග් ගුල්.
ඔයාට කිසිම හදිසිතාවක් තියෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා තමයි අන්තිමට එන කෙනා.
ඒ පොඩි...
මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මගේ මේසයට යන්න ඕන.
මට ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම සඳහා ප්‍රතිලාභ තිබෙනවා.
සහ පාරිභෝගික මධ්‍යස්ථානයෙන් CS පැමිණිලි.
මට එකතු කිරීමට කොන්ත්‍රාත්කරු ලංසු ද තිබේ.
මම අනෙක් කණ්ඩායම් වලට උදව් කරන්න කාර්යබහුලයි.
ඒ අභ්‍යන්තර වැඩ.
අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායමට තමන්ගේම ඇණවුම් තිබේ.
ඒක අලුත්ම කණ්ඩායමක්, කිසිම දෙයක් සකසලා නැහැ.
සහ ඔබට දැනටමත් ඇණවුම් තිබේද?
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්?
මේ ඔක්කොම බොරු මාංශ පේශි.
මම ඇත්තටම දුර්වලයි.
මගේ කොන්දේ අමාරුව මෑතකදී වැඩියි.
හැමෝම, කෙඳිරිගාන්න එපා.
අනේ මන්දා.
ඉදිරියට යන්න!
ජුන්ගිල්-ඩොං අඩවිය කළමනාකරණය කරන්න.
ඔයාගේ පිට ඒකට දාන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කලින් හාරා තියෙනවා නේද?
නෑ. මගේ පළවෙනි වතාව.
මේ ශක්තියෙන්
මට කෙනෙක්ව වළලන්න පුළුවන් නේද?
චොයිසොං සොලියුෂන්ස්
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම හසුරුවන්න.
ඒවා ලස්සනට සකසන්න.
සහ මෙයා...
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම දවස පුරාම පැකේජ ඇදගෙන යනවා.
එවිට ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඇමතුම් ගලා එයි.
මට බැන්නා, ඊට පස්සේ පිස්සුවෙන් වගේ සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් මමත් පිටපත් යන්ත්‍ර ප්‍රධානියෙක්.
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු අපිට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
විධායක හදිසි කණ්ඩායම.
"Ex-Con කණ්ඩායම" සඳහා කෙටි යෙදුම.
දැන් මට කිසිම හේතුවක් නැතුව වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
සයිරන් හඬ පවා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න සලස්වනවා.
දෙවියනේ, ජීවිතය මෙතරම් දුෂ්කර ඇයි?
මට කැනඩාවේ ඉන්න මගේ බිරිඳයි දරුවොයි මතක් වෙනවා.
ඔයාටත් මහන්සි නැද්ද?
ජෝ මහත්මිය
මේ සියලු වෙනස්කම් සමඟ පොරබදමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇයි ආපහු ඇමරිකාවට යන්නේ නැත්තේ?
- මම ඔයාට තැනක් හොයාගන්නම්...
- නෑ.
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
අනේ මන්දා.
දැන් මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලන්න?
මූල්‍ය කටයුතු සඳහා සහාය වන්න.
ඒ මිනිහා ගැන හිතනකොටත්
මට පිස්සු හැදෙනවා.
[සින්හ්යුප් බැංකුව]
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- මට මුදල් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේ ටින්ට් එක තමයි දැන් තියෙන උණුසුම්ම එක.
සෙවන 06, චෙරි.
එම කාඩ්පතෙන් එය මිලදී ගන්න,
එවිට ඔබට ක්ෂණික මුදල් ආපසු ලැබෙනු ඇත.
ඒ ඩෙබිට් කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න,
එතකොට කෝපි වලටත් සල්ලි කැබ් එකක් ලැබෙනවා.
ඔබ අයදුම් කිරීමට කැමතිද?
බං ගුල් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඇති තරම් විකාර.
ඇයට සමු දෙන්න.
ඒ වගේම ඇයව ජේ ග්යොන්ග්ගෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
මෙය ඔබ සහ ඇය අතර දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත .
"හ්වාන්ග්" වලින් පටන් ගන්නා සෑම වචනයක්ම ඇයට වෛර කරයි.
මහාචාර්ය මින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගෙන් කිසියම් චලනයක් තිබේද?
ඔහු ඉල්ලා අස්විය.
කටකතා කියනවා ඔහු චොයිසොං එක්ක එකතු වෙනවා කියලා.
ඔහු මූලික වශයෙන් කියන්නේ ඔහු හවුල්කරුවෙක් කියලයි.
ඔයා කවුද?
ජේ ග්යොන්ග්ට බලපෑම් කරන්න මේ වීඩියෝව පාවිච්චි කරන්න.
එදින කාමරයට ගිය අවසාන පුද්ගලයා ඇයයි .
ඇය ඔහුව මැරුවා කියලා ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වෙන මොනවා ද?
ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් අතරතුර CCTV ක්‍රියා විරහිත විය.
සේවකයා දිනය වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
[පිරිස් වාර්තා කාඩ්පත]
රෝහල එය ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියා.
ජේ ග්යොන්ග් නූල් අදින්න ඇති.
ඉතින් ඔහු දැන් කොහෙද?
හොඳයි, හොඳයි.
මගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
එයා දවස් ගානක් අසනීපෙන් හිටියා.
[පිරිස් වාර්තා කාඩ්පත]
ඔහු විශාල මුදලක් ඉල්ලා සිටියා, පසුව කළුවර වුණාද?
ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න.
- මේක පුපුරන්න කලින්.
- තේරුණා.
මම ඔහුගේ නිවස, පවුලේ අය සහ මිතුරන් පරීක්ෂා කරනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් පැමිණිලි කරනවා.
ඔයා එයාලව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්නේ නැද්ද?
බලයට පත්වීමෙන් පසු ප්‍රතිඵල වඩාත් වැදගත් වේ.
හැමෝම තියුණුව සිටිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
ටෙහා අප හා සම්බන්ධ විය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ලබන සතිය වන විට ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණය නිරවුල් කිරීමටයි.
එයාලට එයාලගේ කැපුම එකතු කරගන්න ඕනද?
ලේකම් යෙඕ, ඒක බලාගන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ජේ ග්යොන්ග් ආරක්ෂක නිලධාරියා සඟවනවා .
- අපි මුලින්ම එයා ළඟට යන්න ඕනේ.
- මම එයාව හොයාගත්තා.
ඔයා හ්වාං ජුන් හ්යොන්ව විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි...
ඔහු දේවල් නිවැරදිව කරනවා.
බැං ගෙයුල් මගේ අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒ ගැන හොයනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ දෙක හසුරුවන්න කියලා.
ඉතින් ඒක හසුරුවන්න.
පොරොන්දු වූ පරිදි,
මම ඒවා මේ මාසයේ එක්සත් ජනපදයට යවන්නම්.
නමුත් තවමත්...
ඒ මහල්ලාගේ කෝණය මොකක්ද?
[සභාපති නා බියොං මෝ]
මේක ටෙහාට කියන්න.
මේ සතියේ එයාලා සල්ලි දීලා කොටස් භාර දුන්නේ නැත්නම් ,
ඔවුන්ට කවදාවත් මූලික හයිඩ්‍රජන් තාක්ෂණය ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
[මුදල් මලු]
ඔවුන්ට තව ටිකක් දහඩිය දමන්න දෙන්න.
ලේකම් යෙයෝ?
- අනේ මන්දා!
- අනේ මන්දා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද...
මෙන්න. වියළි පිරිසිදු කිරීම සහ වෛද්‍ය බිල්පත්.
ඔයා හිතනවද සල්ලි වලට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන් කියලා?
සහ ස්නානය සඳහා අමතර සහ ඒ සියල්ල.
සර්!
කරුණාකරලා තව එක රාමන් එකක් දෙන්න. මේක පිරිසිදු කරන්න.
- ස්තූතියි.
- නැවතත් සමාවෙන්න.
[උපන් දිනය] [දුරකථන අංකය]
8-2-7-2...
1-0-1-2...
[මුදල් මලු]
රාත්‍රී 10 ට
සෙවා පාලම යට. වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
මිලියන 500ක් දිනා ගත්තා.
[හරි හරී]
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි එයාට ඕන කරන සල්ලි දෙන්නම්.
අපි ටිකක් ඉන්නම්.
ටෙහා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් හිතාමතාම අපෙන් ඈත් වෙනවා වගේ.
ලේකම් ජෝ මගේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
සභාපති නා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒක වෙන්න බෑ
නේද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
[මුදල් මලු]
ඒ අවජාතකයා, නා බ්යොං මෝ.
- මොනවා හරි?
- කවුරුත් මෙතන නෑ.
- අපි එයාගේ තැන බලමු.
- ඔව්, සර්.
සේවකයා අතුරුදහන් වුනාද?
මම පරක්කු වැඩියි.
ඔහුගේ ස්ථානය කුණු කූඩයට දැම්මා. ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට සභාපති නා සමඟ වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා එයාට කොච්චර වෛර කළාද කියලා එයා දන්නවා.
නැත.
යමක් අක්‍රියයි.
ඇය කිසි විටෙකත් සභාපති නාට ඇගේ දුර්වලකමට ළං වීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
එහෙනම්...
සභාපති Na Jae Gyeong බ්ලැක්මේල් කරනවාද?
ඔහු එය තේරුම් ගත්තා.
එයා දන්නවා ජේ ග්යොන්ග් මාව මැරුවා කියලා.
ඒකයි එයාට සීසීටීවී ඕන වුණේ.
එයාට ඒක ලැබුනොත්,
එයා ඒකෙන් චොයිසොං එක්ක ගනුදෙනු කරයි.
එහෙනම් ජේ ග්යොන්ග් ළඟ එයා ඉන්න එක හොඳයි නේද?
ඊට පස්සේ ඇය සාක්ෂි විනාශ කරයි.
අපිට එක දෙයක් ඉතිරිව තියෙනවා.
මේ ෆෝන් එකේ එයා තමයි මිනීමරුවා කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
[ඉඟිය: සභාපති කැන්ග්ගේ සැක සහිත මරණය]
හයෝං ඩේලි වෙත ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මම ලිපිය එළියට යන එක නැවැත්තුවා.
ඔත්තුවක් ලැබුනොත්,
වෙන කෙනෙක් ජේ ග්යොන්ග්වත් සැක කරයි.
ඊට පස්සේ තාත්තා වැටුණු දවසේ රෝහලේ සීසීටීවී තියෙනවා .
ජේ ග්යොන්ග් සැබෑ ඝාතකයා බවට සාක්ෂි.
ටිප්ස්ටර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඔයාගේ යාළුවාගේ පත්තරේ.
එය නිර්නාමික විය.
නමුත් ඒ පන්ක් යමක් සඟවනවා වගේ.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හේයි.
ඔබ හයොන්ග් ඩේලි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මුණගැහුනාද?
හයොන්ග් ඩේලි?
ජියොන්ග් හක් හුයි?
මේ දවස්වල මම එයා එක්ක කතා කරන එක අඩුයි.
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
එයා මොනවා හරි කිව්වද?
කුමක් ගැන ද?
යම් ලිපියක් එළියට ආවාද?
හේයි.
ඔයයි බැන්ග් ගුල්යි
මගෙන් යමක් සඟවනවා නම්,
ඔයාට මේ ආසනය නැති වෙයි.
ඇයි ඒ භයානක නම ගෙනාවේ?
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
ඒක වැදගත් වගේ.
ඔයා ඔෆිස් එකේ හිටියේ නැති නිසා මම ආවා...
පසුව, හ්වාන්ග් මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ද්‍රෝහීන් අහු වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතනවා.
ඇයට ඇමතුමක් ලැබුණු අතර කෝපයෙන් මෙන් ඇය පිටව ගියාය.
- ඒක ඔත්තුව ගැනද?
- මොන ඔත්තුව ගැනද?
මම හිතුවේ ජේ ග්යොන්ග් ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා දැන් ඒ ගැන දැනගන්න බැරි වෙලා ඇති.
ඊට පස්සේ ඒක කියන්න.
ජේ ග්යොන්ග් මගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා පුවත්පතකට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
මියගිය සීසීටීවී කැමරාවට ඇගේ මුහුණ දවාලක් මෙන් පැහැදිලිව පෙනුනි.
අපරාධවලට හසුවීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
සත්‍යය සැමවිටම එළියට එයි.
හයොන්ග් ඩේලි නේද?
ජේ සොන්ග් ඔයාට ලිපිය පෙන්නුවද?
CCTV එකේ මොනවද තිබුණේ?
එයාගේ මොන ෆොටෝ එකද?
ඔයා අහන්නේ වැදගත්ම දේ නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ටිප්ස්ටර් කවුද කියලා, එහෙම නේද?
ටිප්ස්ටර් ගාව සාක්ෂි තියෙනවා
එයා මගේ තාත්තව මැරුවා කියලා, හරිද?
හේයි.
රහස් පරීක්ෂක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒ මෝඩයා...
ජේ සොන්ග්.
මම හිතන්නේ ජුන් හ්යොන් ටිප්ස්ටර්ව දන්නවා.
ඒ අපි වටේ ඉන්න කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක බලන්න. රතු ලප වලින් පිරිලා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කන්න. ඒක තමයි හොඳම කොටස.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
හැමවෙලේම කඩිමුඩියේ.
අවසාන ගෙවීමකින් තොරව ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණයේ මූලික තාක්ෂණය මාරු කරන්න .
[හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණ හුවමාරු ගිවිසුම]
මම කවදාවත් මේ විකාරයට එකඟ වුණේ නැහැ.
එහෙනම් චොයිසොං වලින් යන්න.
- මම ඔබව ඇතුළට ගන්නම්.
- සභාපති නා!
ඔයා හඬ නඟන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේම තාත්තාව මැරුවා.
හයොන්ග් ඩේලි හි ටෙහා බලශක්ති දැන්වීමක් ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග් හොඳ වැඩක් කළා.
ඔව් සර්.
ඉතින් ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව කොටු කළාද?
"ඔයාව රාමු කළාද?" ඒක ඇත්ත.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කුණු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මුලින්ම, අපි
මහාචාර්ය මින්ගේ නිදි පෙති භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කළා.
නමුත් තාත්තා ඔහුගේ ඇස් ඇරියා,
ඒ නිසා ඇය කොට්ටයකින් ඔහුගේ ගෙල සිර කළාය.
මම ඒක කරන්න අණ කළා කියලා එයා කිව්වද?
නැත්නම් එයා කිව්වද එයා බොරුවට රඟපානවා කියලා?
ඔබේ සැමියාත් හවුල්කරුවෙක්.
කාගේ අපරාධය වඩාත් නරකදැයි බලමු.
ඒ පටිගත කිරීම කිසිවක් ඔප්පු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු ඒක මිලදී ගනීවි කියලා?
ඔබ ඔබේ පියාගේ දේහය ආදාහනය කළා, මණ්ඩලය දිනුවා,
සභාපති පුටුව ගත්තා.
ඔයාගේ පවුලේ අය පවා ඔයාව සැක කරනවා.
- කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
- මේක විකෘති කරන්න එපා.
මම යනකොට මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හිටියා!
ඔයා කවුද?
ඔයාව මරන්න අමාරුයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
ඉන්න.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවද?
එයා මැරුණාද
නැත්නම් කවුරුහරි එයාව මැරුවද කියලා ඔයාට කවදාවත් වැඩක් වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට කුතුහලයක්ද?
කන්ග් යොං හෝ මිය ගියේ ඔහුගේ දියණිය අතින්.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඔයා මොකක්ද දෙයියනේ?
ඔබ සත්‍යය වසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඔබට එය සැඟවිය නොහැක.
ඉතින් ඔබ එය මකා දමන්න.
එයා ඔයාවත් සම්බන්ධ කරගත්තා නේද?
ඔයා ඇති තරම් සල්ලි ගෙව්වොත් එයා ඔයාට ඇත්ත කියන්නම් කිව්වා .
ඔහුට ඕනෑවට වඩා කෑදර වුණා.
[කං ජේ ග්යොං]
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කොහේ ද?
[අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් යොං හෝ]
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
ලේකම් යෙඕ එවපු ඔත්තුව මම කියෙව්වා.
ඔයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
උඩඟු වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගෙම තාත්තව මැරුවද?
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මෙය ඔබේ දුර්වලතාවය නම්, අපි සූදානම් විය යුතුයි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
නා බ්යොං මෝ ඒක කළා.
එයා මාව කොටු කරන්න හදනවා.
එයා මාව හොඳට අල්ලගත්තා.
සභාපති නා එයාව මැරුවද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඉතින් දැන් මුළු ලෝකයම මාව සැක කරනවා.
මම ඇයි තාත්තව මරන්නේ?
ඔහු කොහොමත් මැරෙමින් සිටියේය.
චොයිසොං දැනටමත් මගේ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඉතින් ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
දෙයක් නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ පොලිස් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්න.
නැත.
මේක පිපිරුනොත්, මම තමයි කොන් වෙන්නේ.
සභාපති නා සැබෑ මිනීමරුවා බවට සාක්ෂි සොයාගත් පසු ...
සියල්ල හැරෙනු ඇත.
අද කරපු නින්දාවට මම එයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
මම චොයිසොංව බේරගෙන පළිගන්නවා.
එතකොට තාත්තට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඒකද එයාට ඕන කළේ?
එහෙනම් එයාට මොනවද ඕන?
ඔහු නිහඬව මිය යා යුතුව තිබුණි.
ඒ ආත්මාර්ථකාමී මහල්ලා.
මම එයාගේ තරහා සංසිඳුවනවා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඒක ඔයාට හොයලා දෙන්නද?
සභාපති නා ඔයාගෙ තාත්තව මැරුවා කියලා ඔප්පු කරන්න.
රෝහලේ සීසීටීවී නැති වෙලා.
සාක්ෂිකරු මිය ගොස් ඇත.
ඊට පස්සේ අපි ටිකක් හදමු.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි.
සභාපති නා.ට වෙච්ච හැමදේම කියන්න .
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- හරි.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ කාර්යාලයට හොඳටම හිරු එළිය වැටෙනවා.
ඔයා
ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණ ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න ඕනේ.
එකඟ වූ පරිදි කරුණාකර බිලියන 100 ක ශේෂය පියවන්න .
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
සමහරවිට මම
රැස්වීමේදී පටිගත කිරීම වාදනය කළ යුතුව තිබුණා.
එතන ඉන්න ගොඩක් අයට කන්ග් යොන්ග් හෝව මතක් වෙනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
නමුත් මෙහි පැමිණීම මටත් පහසු වුණේ නැහැ.
මටත් ගොඩක් පාඩු වුණා.
ඉතින් මගේ පාඩු පියවන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි හංගලා තියෙනවා නේද?
ඒකේ නම මොකක්ද? සයිරන්?
මම මෙතන ඉන්න නිසා, මම චොයිසොං වටේ බලන්නම්.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ආපහු වැඩට යන්න.
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
මම හිතුවා ඔයාලා හැමෝම මුණගැහෙන එක හොඳයි කියලා.
ටෙහා සහ චොයිසොං
එක්ව තවත් බොහෝ දේ කරනු ඇත.
අපි පැහැදිලිව කියමු.
මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඒ පුටුවේ ඉඳගෙන ඉන්න එක හැමදේම නෙවෙයි.
චොයිසොංට දැන් වැඩිමහල්ලෙක් නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්යුන්.
චොයිසොං බෙදාහැරීමේ
සැපයුම් පද්ධතිය ඉහළම මට්ටමේ බව මට ආරංචියි.
ටෙහාටත් ඒ පැත්ත දියුණු කරන්න ඕන.
අපිට එකට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ මේ ගැන සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං සමඟ සාකච්ඡා කළාද ?
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිය.
අද ඔබට සත්කාරකත්වය සපයන්නේ ටෙහා.
සභාපති නා සහ ඔහුගේ දියණිය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සමඟ දිවා ආහාරය ගත්හ.
නා ඉයුන් සේ පවා දැන් සතුටින් ඉන්නවා.
මම එයාලව තල්ලු කළොත්,
එයාලට CCTV දර්ශන කාන්දු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාව කලබල කරන්න දෙන්න එපා.
ආපසු සටන් කිරීමට ඔබට ලීවරයක් අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
සභාපති නා තවම ඔහුගේ අත පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහොම ඉන්න.
ඔබේ ආසනය අහිමි වීමට වඩා හොඳයි.
හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
ඔබ මූලික තාක්ෂණය නොමිලේ භාර දුන්නොත්,
කොටස් හිමියන් නිහඬව සිටීවිද?
ඔබේ පළමු ගනුදෙනුවෙන්ම ඔබ දුර්වල බව පෙනුනොත් කාර්ය මණ්ඩලය ඔබව කෙසේ දකිනු ඇත්ද ?
මෙය ඔබේ නායකත්වයට සෘජුවම බලපායි.
මට දේශන දෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් දෙන්න.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
සභාපති නා ඔබට කටකතාවක් ගැන තර්ජනය
කර මුදල් නොගෙවා හයිඩ්‍රජන් තාක්ෂණය සොරකම් කළේය.
එක පහරක් ගහන්න ඒක ඇති.
ඔයා කොහොමද ඒ නපුරු මිනිහව චලනය කරන්නේ?
ඔයාට මම ඉන්නවා.
පාවාදීමේ නිරූපකය.
සභාපති නා ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා මාව විශ්වාස කරයි නැත්නම් මරයි.
එකක් හෝ අනෙකක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට කිසිවක් අහිමි නොවේ.
ලේකම් යෙයෝ.
මෙතැන් සිට, හ්වෑන්ග් මහතාගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දෙන්න.
මම ඔයා ගැන හැමදේම ඔට්ටු අල්ලනවා, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
සභාපති නා බ්යොං මෝ?
මේ
චොයිසොංගේ අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ හ්වාං ජුන් හ්යොන්.
ජේ ග්යොන්ග් ඔහුට හිස නමන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සභාපති නා හයිඩ්‍රජන් ශේෂයවත් ගෙව්වේ නැහැ .
ඒක අමුතුයි නේද? එයා කවදාවත් මෙහෙම ගුලි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ටිප්ස්ටර් ඊටත් වඩා අමුතුයි.
ඔයා දැනගත්තාද?
ඌ කව් ද?
ඒ පන්ක් මුලින් කතා කළේ නැහැ.
මැරෙනවා නම් හොඳයි කියලා කිව්වා.
නමුත් විස්කි බෝතල් දෙකක් පසුව...
එයා සැහැල්ලු කෙනෙක්.
මම? මම කවදාවත් බීලා ඉන්නේ නැහැ. තාත්තා වගේමයි.
කොහොම හරි, ටිප්ස්ටර් කවුද?
ඒ අපි වටේ හිටපු කෙනෙක්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කුමක් ද?
සභාපතිතුමා දැනටමත්?
ඒ නපුරු මිනිසා
කෝටි සිය ගණනක් වටිනා දැන්වීම් ඉදිරිපත් කළා
ඒ වගේම ලිපිය පළ කරන්න එපා කියලා කිව්වා.
එයා කිව්වා ඒක ජේ ග්යොන්ග්ට යවන්න කියලා.
ඉතින් ජේ ග්යොන්ග්ව සභාපති නා. විසින් බ්ලැක්මේල් කරනවා .
සභාපති නා බොන්සායි වලට කැමතියි නේද?
මේ අපේ බොන්සායි විශේෂඥවරිය.
ඇයව මෙහෙට ගේන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
සභාපති නා දැනගත්තොත් තරහ වෙයි.
ඔයාගේ කරදරයට.
එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එන එකක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
දෘඪ තැටි. බාහිර ධාවක. USB.
- ඔක්කොම හොයාගන්න.
- තේරුණා.
රෝහලේ සීසීටීවී, ජේ ග්යොං
සහ සභාපති නා සම්බන්ධතාවය...
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
මහාචාර්ය මින්.
මිසිස් ජෝ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී ගෙදර එනකම්ම හිටියා කියලා.
ඉල් ජුන් මට කතා කළා.
එයා කිව්වා එයාට මේක ඕන කියලා.
කරුණාකර මෙය නැවත නොකරන්න.
නැත්නම් එයාගේ කෝල්ස් ගන්න එපා.
ඒක හරිම කෲරයි.
කරුණාකරලා යන්න. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
සභාපති කන්ග්ව බේරගන්න ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා .
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කළා කියලා.
මට ඕන එයා මැරුණ විදිහ ගැන ඇත්ත දැනගන්න විතරයි.
ඉල් ජුන් වෙනුවෙන්,
ඔබට පසුතැවිලි වන කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයත් තාත්තා කෙනෙක්.
එහෙනම් මට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔහු රෝහලෙන් ඉවත් විය.
ඔහුට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
එතන වටේට ගොල්ෆ් පිටියක් නැහැ.
Kang Jae Gyeong, ඒ පිස්සු...
[
උපායමාර්ගික ආයෝජන පිළිබඳ අතිරේක ගිවිසුම]
මොකක්ද...
ඇය මේකට අර වටිනා හයිඩ්‍රජන් ගනුදෙනුව වික්කාද?
අපි ඒක ගනිමු.
ඔයා ඉවරයි, ජේ ග්යොන්ග්.
ඔහු මෙතනට එන්න ළඟයි!
විනාඩියක්!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
ඇතුළට එන්න.
ඒ ද්‍රෝහි අවජාතකයා...
ඔහු දැන් මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ කාඩ් එක නැති කරගන්න ඇති, ඒ නිසා මමම ආවා.
ඉතින් ඔයා අදහස් කළේ
මාව ඔයාගේ තුන්වෙනි ගුරුවරයා කරගන්න එක ගැනද?
මම පිටුබලය දුන් පැත්ත පහළට යනවා.
කටකතා හැමතැනම පැතිරිලා.
ජේ ග්යොං ඇගේ පියා මරා දැමුවාය.
ඔහු මිය ගිය විට වඩා දැන් සමාගම ඝෝෂාකාරීයි.
අපි තවමත් සත්‍යය දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත හෝ නැත, කිසිවෙකු වැටුණු ජෙනරාල්වරයෙකු අනුගමනය නොකරයි.
නියම වේලාවට පැති මාරු කිරීම කුසලතාවයකි.
ඒ වගේම ඔයාට ජේ ග්යොං කෙරෙහි සැබෑ ආධිපත්‍යයක් තියෙනවා වගේ .
හ්වාන්ග් මහතා.
මාව රවට්ටන්න එච්චර ලේසිද?
ජේ ග්යොන්ග් කිව්වා ඔයා
සභාපති කන්ග්ව මරලා එයාට බොරු නඩු දැම්මා කියලා.
ඇය ළඟ සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා ඇය මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම ඇයි?
මෙතනට එන්න මොනවද ඕන කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා මට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්නම වෙනවා.
ඔයාගේ හැප්පිලා දුවන එක... ඒ ඇයද?
ඇය සභාපති කන්ග් පවා විකුණා දැමුවා.
මම ජේ ග්යොන්ග්ට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඇය දීප්තිමත් තරුණයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කළාය.
වැඩිහිටියෙක් විදිහට මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
මුලින්ම එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයා පළිගන්නේ කොහොමද කියලා කතා කරමු.
ෂැල් වී?
මම මුලින්ම හයිඩ්‍රජන් තාක්ෂණය භාර දෙන්නම්.
ජේ ග්යොංගෙන් ගත යුතු තවත් බොහෝ දේ තිබේ.
මට පුදුමයි.
හොඳ විනිශ්චයක්. වේගවත් පියවර.
හැමෝම ඔයාව ඉල්ලන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම සතුටු වෙනවා.
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ වළලුකරට තුවාල වුනාද?
වේදනාව බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇත.
නමුත් පඩිපෙළ තවමත් මට යනවා.
ඇත්තටම එදා කාමරේට ගියේ ජේ ග්යොන්ග් විතරද ?
ඔව්.
ඇය කාමරයෙන් පිටව ගිය අතර, ටික වේලාවකට පසු
සභාපති කන්ග් ඇද වැටුණි.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැද්ද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
අසාමාන්‍යද? හොඳයි...
පඩිපෙළ.
"පඩි පෙළ?"
ඒක අමුතුයි.
සෝපානය කැඩිලා තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඇය හදිසි පඩිපෙළ නැග්ගා.
[ඇතුළු නොවන්න]
[පඩිපෙළ]
ඇය හිතාමතාම පඩිපෙළ නැග්ගා.
ඇයට ජේ ග්යොන්ග් හමුවෙන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
ඒ දවසේ තව කෙනෙක් හිටියා.
ඔයා මෙතනට ආවේ තනියම කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
නා බ්යොං මෝ ඒක කළා.
එයා මාව වරදට දානවට හදනවා.
කටකතා හැමතැනම.
ජේ ග්යොන්ග් ඇගේ පියා මරා දැමුවා.
අපි තවමත් සත්‍යය දන්නේ නැහැ.
ජේ ග්යොං හා සමාන ගොඩනැගීමක්.
ඇය ජේ ග්යොංගේ විලාසය දන්නවා.
ඇයට ජේ ග්යොං කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් තිබෙනවා.
නා ඉයුන් සේ.
ඒ ඔයා.
ඔයා මාව මැරුවා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ තැනක් හොයාගන්න තිබුණා.
මම වැඩිපුර ගෙවන්නම්, ඒ නිසා එළියට යන්න.
ඔයාගේ කුණු සල්ලි වලින්?
ජේ ග්යොන්ග් ඔයාව ආයෙත් හිර කරයි.
මේ තැන හරිම පොඩියි.
අඬන්න කොනක්වත් නෑ.
ඔබ සැමවිටම කොන් වල සැඟවී
ඔබේ කඳුළු ගිල දැමුවා.
මුළුතැන්ගෙය, වයින් ගබඩාව, ගරාජය...
ඔක්කොම නපුරු ජේ ග්යොන්ග් නිසා...
ඔබටත් එහි කොටසක් තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මම හරිම කැත කෙනෙක්.
මම මෙච්චර නොමේරූ වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් පරිණතයි වගේ එහෙම කියනවා.
මම පරිණත නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම යම් දෙයකට දක්ෂයි.
- ඒ මොකක්ද?
- පේනවද?
මම දේවල් කරනවා.
මේකෙන්,
ටෙහාට හයිඩ්‍රජන් ගනුදෙනුව භාරගන්න බෑ නේද?
අතුරු ගනුදෙනුව නිසා ටෙහා අවදානමට ලක් වේ.
නා බ්යොං මෝ ඇසිපිය හෙළන්නේවත් නැහැ.
ඒකෙන් චොයිසොංව
කොන්ත්‍රාත් අපකීර්තියකට ඇදලා දායි.
තවමත්...
ජේ සොන්ග් හරි.
මේකෙන් ජේ ග්යොන්ග් මිනීමරුවා කියලා ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
ටිප්ස්ටර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඒක...
මම මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා වෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මගේ අත් දුර්වලයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාට වෙනස් කරන්න දෙයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට ස්ථිර වෙනකම් එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම යමක් හදන්න හිටියේ.
නෑ, ඔයා එයාට කියන්න ආසාවෙන් හිටියා.
- සඟවන්න!
- මොකක්ද?
සඟවන්න!
දැන් මොකද?
- මොකක්ද?
- ජේ ග්යොංගේ ගෝලයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඒ අවජාතකයා...
එයා කොහෙද බඩගාගෙන යන්නේ?
මෙවර ඔහු පාවා දුන්නේ කාවද?
එයාට මොකක් හරි සැලැස්මක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක පාවාදීමක් නෙවෙයි.
පළමු වතාවේ පාවාදීම අමාරුයි.
ඊට පස්සේ ඒක ලේසියි.
- අත්දැකීමෙන් කතා කරනවද?
- හේයි.
- මේක වැඩ කරයිද?
- ලස්සන කලිසම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ජුන් හ්යොන් නිසැකවම ටෙහාගේ පැත්ත ගත්තා.
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවද? කොච්චර බොළඳද?
අපි අපවම සොයා බලමු.
මෙච්චර පරක්කු වෙලාද පාන්?
බං ගුල් ඒක දැම්මා විතරයි.
ටිකක් ගන්න.
- ඇය මෙතන හිටියාද?
- ඔව්.
කරුණාකර මතක කාඩ්පතක් ඇතුළු කරන්න.
ඔහු පරිපූර්ණයි.
ආච්චි.
ඒක මෘදුයි, සුදුමැලියි නේද?
මම තවම එය උත්සාහ කර නැහැ.
කිරි එක්ක නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
එය හොඳයි.
ඔහ්, අද කුණු දවසනේ.
මම ඒක එළියට ගන්නම්.
කුණු ඉවත් කිරීම මගේ විනෝදාංශයයි.
ඔහු පරිපූර්ණයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මාව දාලා යන්නද හැදුවේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න පෑන්කේක් කන්න.
මම කන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඒවා හරිම හොඳයි.
එළියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් ඔයාට බඩගිනි ඇති. මුලින්ම කන්න.
ඒවා කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා පුදුම වෙයි.
[සෙවුම් ඉතිහාසයක් නැත]
ආච්චි, මම සිල්ලර බඩු ගෙනාවා.
හොඳ වැඩක්.
ජුන් හ්යොන්, එයාට ඒවා උස්සන්න උදව් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මම සෙල්ෆියක් ගන්නවා විතරයි.
සෙල්ෆියක් විතරයි...
මුලින්ම කෙමිකල්ස් DX කණ්ඩායමේ ලැප්ටොප් පරිගණක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න,
පසුව ටැලන්ට් ඇක්විසිෂන් වෙත යන්න.
අද හවස එයාලට සම්මුඛ පරීක්ෂණ තියෙනවා,
ඒ නිසා එයාලටත් සහයෝගය දෙන්න.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජුන් හ්යොන් යමක් කිරීමට සූදානම්,
නමුත් මට එය සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මම ඒක බලාගන්නම්...
- හේයි!
- මේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියද?
ජුන් හ්යොන් ගන්න ආසාවෙන් හිටපු එකද?
"ආදරණීය ජුන් හ්යොන්..."
"මම ඔබව මුලින්ම දුටු විට,
මම අත්විඳි සියල්ල මාව මේ තත්ත්වයට ගෙන ආ බව මම දැන සිටියෙමි..."
ඒක ඔහුගේ හදවත සසල කරන ලිපියක්.
මම එය දස වතාවක් නැවත ලිව්වා.
අපි මෙච්චර දේවල් විඳලා ඉවර වුනාට පස්සේ,
දැන් එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා එච්චර නරක නෑ.
නැහැ, ඔහු හරිම අමු අමුවේ.
හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
මගේ තාත්තා වගේ.
බං ගුවෙල්.
සභාපති කන්ග් ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඔහුට එය පෙන්වීමට නොහැකි විය.
එයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා. මට එයා ගැන තරහක් නෑ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා එයා ඇහුවම,
ඔහු වසර ගණනාවක් බලා සිටි ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණය විවෘත කිරීම මඟ හැර
එක්සත් ජනපදයට පියාසර කළේය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔහු ඒ ළමයින්ගේ ඇස් දෙකෙන් අඬන්න සැලැස්සුවා.
එයා එයාලගෙන්
ආයෙත් කවදාවත් ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ කියලා ලකුණක් පවා ගත්තා.
ඊට පස්සේත් එයා හිටියේ හරිම කේන්තියෙන්.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි එයාලා එකපාරටම වෙනස් වුණේ.
එහෙනම් ඇයි එයා මාව දකින්නෙ නැතුව ගියේ?
ඔහු බිය වූයේ තමාට ධෛර්යය නැති වේ යැයි කියාය.
ඔයාව දැක්කොත් එයාට ඔයාව එතන දාලා යන්න බෑ.
ඒ වගේම එයා ඔයාව ආපහු ගෙනාවනම්,
ජේ ග්යොන්ග් ආයෙත් ඔයාට වධ දෙයි.
ඉතින් ඔහු පසුබට විය.
ඔහු සියල්ල දැන සිටියාද?
ඔයා වෙනුවෙන් මීට වඩා දෙයක් කරන්න බැරි වීම ගැන එයා හැමදාම දුක් වුණා .
එයා හිතුවේ එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
එයා ඔයාට ආදරේ කළේ නැති නිසා නෙවෙයි.
එයා මෙහෙම යන්න හැදුවොත්...
ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහු සෑම විටම ඉතා දැඩි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුත් තාත්තා කෙනෙක් විතරයි.
ඔයාත් අඬන්නේ ඇයි?
මට කෝපි තියෙනවා.
ඔයාට අයිස් ඇමරිකානෝ.
ඔයාට අයිස් ලැටේ, හරිද?
- හරි.
- විවේකයක් ගන්න.
කැෆේ එකේ ඉස්සරහින්.
කරුණාකරලා තව සිරප් ටිකක් දෙන්න.
අම්මා?
වැඩ ඉවර උනාම බෝංචි පැළ ටික අරන් එන්න.
ඔව්, එනවා.
ජුන් හ්යොන්ට අද ව්‍යාපාරික ගමනක් තියෙනවා.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද? කොහෙද?
හොඳයි... ආච්චි අමතක වුණා.
ඇය කිව්වා ඒක කොහේ හරි කියලා ඩේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දින?"
ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණය?
ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සභාපති නා පුදුමයන්ට කැමති නැහැ.
ඔයා තමයි මාව සැක කරන්නේ වගේ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මම සීසීටීවී එක කපලා, ඊට පස්සේ ගිනි අනතුරු ඇඟවීම නිවන්නම්.
ගිනි නිවන රථ පැමිණීමට මිනිත්තු පහකට පෙර.
එහෙනම් මම ගන්නම්. ඉන්න.
හා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ඒ තරම් සැක නම්, මාත් එක්ක එන්න.
ආයෙත් නෑ...
ඔහු මැරිලා.
[ලී සං ජේ]
- මම කිව්වා මම කවදාහරි කතා කරන්නම් කියලා...
- බැන්ග් ගුල් ඉන්නවා!
කුමක් ද?
මිසිස් ජෝ එයාට කිව්වා.
එයා දන්නවා ඔයා ටෙහාවත් සම්බන්ධ කරගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ බැන්ග් ගුල් යමක් සොයාගත්තා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
කන්ග් බං ගුල්.
ඔයා ඇත්තටම ජේ ග්යොන්ග්ව පාවා දෙනවද?
ඔයා ටෙහා එක්ක එකතු උනාද?
මම ඔයාට කිව්වා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොන යකාද... ඔයාට පිස්සුද?
සාක්ෂිකරුවන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
බං ගුල්!
අවදි වෙන්න! ඔයා හොඳින්ද?
ජුන් හ්යොන්!
ජුන් හ්යොන්...
බැන්ග් ගුල්, ඔයා හොඳින්ද?
සර්...
මම හොඳින්.
අපි ඉන්නේ ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණයේ.
ඔයා ඇමරිකාවට යන්න තිබුණා.
ඔයාට දුවන්න ඕන වුණා නේද? ඉතින් ඇයි ඔයා එතනම හිටියේ?
මගේ රත්තරන් දුවේ...
ඇයි මම කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම දැක්කේ නැත්තේ?
මම ඔයාව තල්ලු කරලා දැම්මත්,
ඔයා මට හිනා වුණා...
නැගිටින්න. බං ගුල්!
ඇස් අරින්න!
තාත්තට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් මෙතන.
ජේ සොන්ග්.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
පියා.
කරුණාකර.
තව ටිකක් ඉන්න.
මාව බේරගන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම මෙතන හිරවෙලා!
මම හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
ඔයා මගේ පළිගැනීමේ ගමනට සම්බන්ධයි.
ඉතින් මාත් එක්කම ඉන්න.
අපි මුල් දර්ශන සොයා ගත්තා.
නා බ්යොං මෝගේ අපිරිසිදුකම ලෝකයට පෙන්වමු.
සැබෑ ඝාතකයා පිළිබඳ සාක්ෂි අප සතුව ඇත.
නීතිපතිවරුන්ට කතා කරන්න. පොලිසියටත් කතා කරන්න.
ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල සිටීමට අකමැති නම්,
දැන්ම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
රණ්ඩුවක් ඕනද?
ඔයා හිතනවද මගේ තාත්තා පස්සට යයි කියලා?
එයාව අයින් කරන්න. එයා ගිහින් කියලා බලන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න පවා සැලැස්සුවා. අපූරුයි.
අපි ටෙහා ඔක්කොම ගන්න ඕනද?
මට දැන් අවශ්‍ය දේ කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ අවසාන ඉලක්කය කන්ග් ජේ ග්යොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥